카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다
이번 주 시즌 12의 피날레
라즈베리 파이를보고
4 그러나 특히 열
온도 조절과 우리는
의 경우에 대해 배울 것
아마도 가고있는 라즈베리 파이 4
우리를 위해 그 온도를 낮추기 위해
우리는 그것이 진짜인지 알아낼 것입니다
여분의 돈 가치
라이브 녹음을 고수하고
에 의해 솔리드 스테이트 드라이브에만 신뢰
Kingston 기술은 컴퓨터를 부활시킵니다
향상된 성능과
기존 하드 드라이브에 대한 안정성
Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림
안녕하세요 스트림 와이어 캐스트와 함께 살고
매주에 민첩한 스 트리머 튜닝
roku Kodi Plex 및 기타 HLS 비디오
현지 공연 시간을위한 플레이어 방문
카테고리 5 TV 카테고리 5 TV는 회원입니다
기술인 경우 기술 팟 캐스트 네트워크
여기 고양이 5 DV / TPN과
국제 인터넷 협회
방송사 고양이 5 TV / i 8i 환영합니다
쇼 모두에게 에피소드입니다
625 번은 무슨 뜻인가요?
나는 당신 이이 b과 함께 어디로 가고 있는지 알고
카테고리 5의 12 시즌입니다.
테크놀로지 TV 내가 마지막에 잘 죽었다
이것의 다음은 다음에 붙어
우리가 말할 수 있기 때문에 시간
시즌 12 계절 당신은 이제까지 계절 어 어
기대하지 않았지만 몰랐다
내가 뭘했는지 확실해
여기서 우리는 스튜디오 공간에 있습니다
내 주변의 위대한 사람들과 함께
시청률과 멋진 시청자
커뮤니티와 우리는 모두 하나입니다
일주일에 12 번을 회상 할 것입니다
나중에 잘 우리는 조금 이야기 할 것이다
나중에 괜찮아요 이번 주이지만
우리는 라즈베리를 볼거야
파이 4와 특히 조금
라즈베리 파이의 열적 측면
4 라즈베리가 뜨거워지고 있습니다.
파이가 실행 중입니다
맞습니다. 여기 83 도입니다.
스튜디오에서 gosh를 다루고 있습니다
내가 열 회전으로 잘하지 않는다는 것을 알고
아마도 우리의 것이 좋습니다
에어컨이 고장났다
지난 몇 주 동안
라즈베리 파이의 열 테스트
이 특정에서 우리를 위해 잘 작동
예 라즈베리 파이 4가 알려져 있습니다
키트의 뜨거운 작은 조각이 될
뜨거워 진다고 말하면
모든 소문에 스로틀이 있습니까?
그 자체가 예, 그래서 그녀가 예쁘다면
빠르면 뜨거워집니다.
스로틀을 내려 조금
조금 더 천천히
냉장고에 넣고 케이블을 연결하십시오.
그리고 1.5 기가 헤르츠를 실행합니다
적절한 결로 현상이 없어야합니다.
해야 할 일은 방열판을 추가하는 것입니다.
다들 뭐지 그래
Raspberry Pi 4의 방열판
우리가 잘하지 않은 옳은 일
오늘 밤 우리가보고있는
라즈베리 파이 4 기가 바이트
많이 아 내 맙소사 조금
저기 녹색 연기가 나옵니다
그 냄새
당신은 계란과 감자 튀김을 부수고
내가 한 라즈베리 파이 위에
실제로 그 사건 위에 내 손을 넣어
쇼 바로 전에 저와
열이 나는 것을 느낄 수 있었다
조금 따뜻한 느낌이 들었습니다
플라스틱을 녹일만큼 따뜻하지 않습니다.
간다하지만 그것은 조금지고있다
조금 따뜻해서 우리는 실제로보고 싶습니다
우리는 그 라즈베리 파이를 데울 수 있습니다
4 단순히 스트레스 테스트를 실행하여
그것이 할 일은
CPU를 최대한 열심히 실행하십시오
아마도 우리는 기본적으로
이 물건을 무릎에 갖다 대다
더워질 수 있는지 확인하고
우리가 스로틀을 얻을 수 있다면
우리가 들었 기 때문에
당신이보고 있다면 소문이 있습니다
아마 라즈베리 파이
데스크탑 교체 또는 심지어
데스크탑에 가지고있는 것
컴퓨터가 셋톱 박스 일 수 있습니다.
두 개의 4k HDMI가있어
TV에 연결할 수 있도록 출력
이론적으로 그게 내 생각이야
그것은 강력한 작은 짐승입니다
다음을 제외하고는 뜨거워 질 것입니다
뜨거워진다
즉 속도와 회전이 필요합니다
시원하게 유지하기 위해 속도를 낮추십시오
난 정말 여기서 뛰어 넘을거야
정말 빨리 그래서 그냥 일하고 있어요
내가 원하는 세트를 넘어
이 안에 빠르게
케이스는 벌거 벗은 알몸 라즈베리 파이 4이며
내가 의미하는 바는 없다
히트 싱크가 작동 중입니다.
여기 스튜디오에서 약 1 시간 동안 달리기
D와 우리는 의도적으로 그런 식으로 얻었습니다.
열 테스트를 실행할 수 있도록
이게 어디로 갔는지 알아봐
온도와
주파수와 주파수는
이 경우 프로세서가 얼마나 빠릅니다
기본 주파수가 제대로 작동하도록
라즈베리 파이 4의 크기는 600,000 정도이므로
600 메가 헤르츠이므로 0.6 기가 헤르츠입니다.
현재의 표준으로
나는 실제로 내 컴퓨터에 이것을 가지고
내가 ssh하고 화면에 도구가 있습니다
NEMS 리눅스이므로이 도구는 오픈 소스입니다
당신은 그것을 그것을 사용하는 것을 환영합니다
그러나 당신이 원하는 것은 무엇이든
제공되는 열 데이터에 의존
NEMS Linux의 NEMS 정보 부분
모니터링 인 운영 체제
라즈베리 파이 및 기타 시스템
단일 보드 컴퓨터 장치
그것은 당신이 네트워크를 모니터링 할 수 있습니다
더 다운로드하고 찾을 수 있습니다
같은 작업을 장치에서 실행하십시오.
루트 폴더의 NEMS Linux 통신
nems Linux는 NEMS 관리자라는 폴더입니다.
그 폴더 안에 프로그램이 있습니다
NEMS라고
스트레스 nem 스트레스는 리눅스 스트레스를 사용
내가 말한대로 명령
무릎에 물건이 감지됩니다
몇 개의 코어가 있는지
프로세서와 우리가 최대라고 말해
모든 코어가 슬램 아웃됩니다.
믿을 수없는 양의 처리
그래서 당신은에 이것을하고 싶지 않아
우리가 이것을하는 생산 시스템
벤치에 앉아있는 시스템
특히 보온병과
주파수는 님 스트레스가
데이터가 약간의 데이터
주파수 속도로 수집
프로세서가 다운되었습니다
시계와 그것이 무엇인지
온도가 너무 뛰어 넘어
여기에 걸릴 것 때문에
5 분 동안 실행합니다. 확대하고
해당 폴더에서 홈 슬래시 경로 슬래시
천적 슬래시 이름 관리자 난 그냥거야
그런 식으로 점 이름과 스트레스를 실행하십시오.
그리고 우리는 그것을 내버려두고
5 분이 걸리므로
이미 그들을 활성화시키는 방법
내가 실제로 창문을 바꿀 수 있다는 것을 알고
여기에 다른 터미널 창이 있습니다
H top을 입력하고 보도록하겠습니다.
여기서 일어나고있는 일에서
프로세서 그것은 우리가 바로 최대가되도록 우리가
우리가 지금 맞은 1-1로드 평균
10.38 그리고 그 평균 하중은
열두 포인트 네 셋과 등반
열네 포인트 넷 그리고 당신은 우리 넷을 참조
라즈베리 파이 4 코어
우리가 그 일을 가져오고 있음을 100 % 초과했습니다.
무릎을 꿇고 작업을하면
스트레스 테스트로 돌아가서
당신이없는 경우 그래서
두 번째 창을 열면 방금 볼 수 있습니다.
그것은 멀리 작동하고 그래 네
그냥이 점을 볼 것
도트 도트 도트 그러나 나는 보고서를 얻을
우리가가는 마지막 Jeff
보고서의 데이터는
내가 언급했듯이 우리에게 매우 중요
이것은 모든 작은 추적
반복적으로 기본적으로 매초마다
열 데이터와 같은 것들을 추적
프로세서의 주파수
그것은 어떻게 확장 했는가
온도가 상승한 다음
마지막으로 우리의 평균이 무엇인지
오, 그것은 또한 당신에게도 줍니까?
오 실시간 촬영처럼
맥스를 치고 오랫동안 몰라
5 분 밖에 걸리지 않기 때문에
평균은 괜찮아 그래서 이렇게
내가 보는 것은 결국
당신이 보게 될 일반적인 보고서
단 몇 분만에
H 상단을 다시 보면 여전히
왜 우리가 이것을하고있는 100 % 앉아
이게 우리의 핵심이라고보고 싶어
모두 라즈베리 파이에 관심
네 무슨 차이가 있을까요
우리가 바로 재고 케이스와 함께 가면
왜 조금 더 높은 것보다
우리는 30 40 달러를 보내고 싶습니까
그 경우에 대한 라즈베리 파이
우리가 설정하는 질문
아마 이번 주에 대답
대안은 냉장고에 던져
그것은 매우 비싼 경우입니다
전기를 많이 사용하는
X 아이스 큐브는 무엇인가요?
또한 TV 저녁 식사는 사실입니다
그것은 현재 우리의 것이 아닙니다
우리가 찾게 될 해결책
우리가 TV 저녁을 요리 할 수 ​​있다면 사샤 밖으로
우리가 한 번이 일이 있다면
모든 시험은
당신은 당신이 돌아가는 것을 알고 알고
우리가 지금 같다는 사실을
계절의 끝 그래 12 년
우리가 5에 대한 테스트를 실행할 수 있다는 사실
점이 컴파일되기를 기다리는 분
더 짧아서 채울 수 있습니다
대화 자체와 함께
[웃음]
실제로 우리 스크립트에는 괜찮습니다.
내가 무엇을 읽고있는 한
여기까지 충분히 공평하지만 여기까지
테스트가 진행되고 있습니다.
이 테스트를 먼저 실행하는 사람
그것은 어떻게 가열되고 있습니까
왜 그런지
리눅스 스트레스 명령을 확인하십시오.
Nems는 그것이하는 일을 강조합니다.
여러 인스턴스
최대 스트레스 명령의
프로세서와 그것은 내가하지 않습니다 만듭니다
내가 9 번이라고 생각해
각 인스턴스는
프로세서의 단일 코어로 작동
정말 힘들어 그냥 CPU 일 뿐이야
테스트하고 유일한 이유는
CPU가 뜨거워지고 스로틀이 작동합니까?
실수로 쉽게 할 수 있습니다.
실수로 좋아하는 스트레스 테스트
얼마나 많은 탭을 열었습니까
문제가되는 Chrome
그래 그래 그래
끝없는 것 같아
그냥 많이 해달라고 부탁하고
갑자기 갑자기 뜨거워 질 것입니다
새시 속도가 느려질 것입니다.
님 스트레스가 실행되는지 모르겠다
나는 다시 그것을 실행하는 방법을 참조하십시오
이번 주에 우리는 실제로
우리는 내가 알루미늄 케이스를 알고
라 로베 리 파이 앤 로브에 갈 것
좋아 그리고 눈꺼풀에 우리는 지금 사건을 알고있다
우리는 전에 이것들을 보았습니다
라즈베리 파이 3와 나는 절대적으로 사랑
이것들의 알루미늄 성질 때문에
그들은 열을 발산하고 있습니다.
매우 잘 구성되어 있습니다.
미적으로 매력적인 지금
무슨 일이 있었는지에 대한 라즈베리 파이는
라즈베리 파이 3 케이스가 더 이상
호환되는 올바른
라즈베리 파이는 몇 년 동안
상당히 좋은 일관성을 유지
라즈베리 파이 2와
라즈베리 파이 3으로 업그레이드하면
같은 경우를 재사용하고
Raspberry Pi로 지금 업그레이드하십시오.
왜 그런지 추측 할 수 없어
아니오에서와 같지만
의 실제 물리적 관점
크기는 동일하지만 약간 있습니다
나사 구멍 예 나사 구멍이 없습니다
같은 장소 그래서 무엇을 할 수 있을까
그것이 whorls에 있도록 만들 수 있습니다
당신의 옷은 다른 포트 그래
듀얼 HDMI이므로 라즈베리를 기억하십시오
라즈베리 파이까지 파이 업
했다
잉글 풀 사이즈 HDMI는 이제
듀얼 HDMI 마이크로
그렇게하기 위해 특별한 경우
열 테스트가 잘 완료되었습니다
이것이 NEM 스트레스 테스트입니다.
우리는 라즈베리 파이에 대해
그대로 표준으로 실행
우리처럼 열심히 일하고
최저 온도는 육십 구였다
누군가의 6도에서 7도를 가리 킵니다
우리가 이걸 써야 해
이 육십을 다시 참조해야
아흔 예순 아홉
섭씨 온도가 가장 낮았습니다
라즈베리의 CPU 온도
Pi three four 69도에 앉아 있었다
우리는 그냥 앉아 시작하기 전에
유휴 상태이면 아무 것도 안하고
그것은 여든 다섯 포인트 여섯 히트
섭씨 9도 8 예
흥미롭게도 유휴 상태에서 가장 느린 속도
50 기가 헤르츠
십오 백을 볼 때
사실 1,500,000 명은
최고 속도 5 기가 헤르츠
오버 클러킹없는 라즈베리 파이
오른쪽 최대 속도는
동일하고 보드가 뜨거울 때
이건 매우 흥미 롭습니다
여든 다섯 포인트 여섯 구
내가 할 것이라고 들었 기 때문에 여덟
80도 후 스로틀
그것은 그것을하지 않았다 그것을하지 않았다
유지되는 주파수를 조절하지 않았다
당신이 알고있는 1.5 기가 헤르츠는
이 테스트를 처음 실행했을 때 아니요
보고 몇 번만 실행하면
이것은없이없이 결과입니다
매우 냉각 시스템의 모든 종류
너처럼 내가 재미있어서
리뷰와 사람들 이야기를 읽고
뜨거워지면 얼마나 잘되는지
스로틀하고 80을 쳤다면
섭씨 온도 조절
아니요, 지속 시간이 아닙니다.
물론 이것은 5 분이었다.
아마 10 분 동안 킥이 시작될 수도 있습니다
괜찮아 이건 너무 많아서 못해
너희들을 멀리 처리
아니 아니 내가 좋아하는 사람은 아무도 본 적이 없어
라즈베리 내 프로그래밍
파이의 펌웨어는 어디에 있는지
스로틀 링은 내 생각에
그것은 지금 내가 볼 흥미로운 포인트입니다
처음 부팅 할 때 알았으므로
여기서 공평한 목표를 위해 공회전
두 작업이 수행되도록
내가 가졌을 정도로 가능한 한 가까이
약 1 시간 동안 공회전
이제 처음 켰을 때
우리는 지금 600 메가 헤르츠에 앉아
내가 처음 시작했을 때도
1.5 기가 헤르츠에서 작동하고 있는지 테스트하십시오.
라즈베리 파이에 관한 것
NEMS가 더 많은 일을하고 있기 때문에
그냥 유휴 NamUs 앉아 Nagios보다
그리고 다른 모든 것들과
MySQL 서버와 Apache 2 및 모든 것
그렇지 않으면 조금 더 많은 노력이 진행됩니다.
그래서 그러나 그것은 결코 축소되지 않았습니다
맞아 그리고 나는 Jeff 전체를 생각
의도는 있지만 조절은
무언가가 뜨거워지면
아주 빨리 조절합니다
그 온도에서 그것을 볼 것
그것은 꽤 큰 때문에 증가
당신이 그렇게 볼 온도 증가
여든 다섯 포인트 여섯 아홉 여덟도
섭씨 그것은 여전히 ​​스로틀하지 않았다
5 분 임계 값이므로
그렇게 앉아 있으면 결국 스로틀
30 분 동안 가능하지만
커널에서 일어나는 일
이것은 일어나고있는 일이다
적극적으로 여기에서 발생하는 것을 보지 못했습니다
그러나 당신은 얼마나 자주 알고 있습니까?
PI를 사용했던 지점으로
지속 된 기간 동안 최대한 활용
그것이 우리가 이것을 추진하는 이유입니다.
무릎을 꿇고 우리는 이것을하고 있습니다
스로틀을 볼 때 특히
그래 정말 뜨거워지고
그것은 내가 뜨거운 슈퍼하지 않았다하지 않았다
Odroid Xu fours가 85보다 뜨겁습니다.
옳고 그 행복을 유지
그리고 지금 문제가 없습니다 이것은
더위가 없기 때문에 재미있는 경우
무엇이든 싱크하고 우리는 앉아
지금 약 85도 빨리 점점
이걸로 봐
우리는 평균 기온이
78 포인트 여섯 일곱 오 사면 6 373
당신은 78 포인트 6 세를 참조하십시오
7 ~ 3도 낮은
무거운 하중에서 온도가 낮아짐
물론 평균 빈도는
여전히 1 포인트 5 기가 헤르츠
거기에 제대로 유지
이제 나는 라즈베리 파이를 중단 할거야.
코치는 셧다운
라즈베리 파이와의 연결이 끊어졌습니다
4 그리고 나는 여기서 뛰어 넘을 것이고 우리는
우리가 알고있는이 LED를 살펴볼 것입니다
여기 사람들을 향한 길을
우리는 라즈베리 파이를 분리합니다
4 주변 장치에서
중단을 사용하여 아래로 들어갑니다
나는 열이 나오는 것을 느낄 수있다
그
나는 85도를 의미한다.
담배 피우고 싶다 그래 그래
손을 잡는 모습
여기서 흥미로운 것은 그렇지 않습니다.
프로세서를 만지지 만 다른 것은
공정한 게임
그래 정말 따뜻한 사람들이야
라즈베리의 흥미로운 점
Pi 4는 방열이 발생하는 것입니다
전체 메인 보드 그래서 PCB
열이 퍼지도록 열을 분산시킵니다
메인 보드 전체에 걸쳐
라즈베리 파이 3처럼
CPU에 매우 중점을 둔 곳
바로이 보드는
그 열을 얻는 방법
CPU에서 메인 보드로
나는 그렇게 많이 느낄 수 있습니다
이 주변 장치와 내가하지 않는 동안
열전 사 스캐너를 주문하십시오
내가 당신에게 말할 수 있음을 보여주기 위해
그 경우이고 나는 당신에게 말할 것이다
잘 우리가 얻기 위해 노력하고 있습니다
이러한 장치는 이제 우리가 LED입니다
라즈베리 파이 알루미늄 케이스
4 내가 언급했듯이 우리는 보았다
과거의 사례를 알고있는 LED
그들에게 매우 기쁘게 생각합니다.
보이는 아주 좋은 알루미늄 케이스
흥미롭지 않습니까
상자에 조금 더 들어가 보자
거기에 조금 더 있습니다
가다
그래서 이것은 미끄럼 방지와 같습니다.
그것의 바닥과 패드
스크루 드라이버 그래서 이것을 열어 보자
알 레드와 함께 우리가 알고있는 사례
라즈베리 파이는
여기서 주목해야 할 것은
벽 장착 가능이 벽이 보입니까
예, 마운트하므로 실제로 매달 수 있습니다
벽에있는 것
또한 여기에 터치 센서가 있습니다
팬을 제어 할 수 있지만
팬도 열 제어됩니다
라즈베리 파이 4가 뜨거워지면서
그 속도를 높일 것입니다
바로 두 팬이 지능적으로
팬을 제어하고 여기에 들어가서
그것이 어떻게 보이는지보십시오.
나사는 실제로
상자가 있고 거기에 있습니다
당신은 이것이 이것 만이 아니라는 것을 알 수 있습니다
전원이 공급되는 팬만이 아닙니다
이 팬들이 참여하는 GPIO
컨트롤러 회로는
라즈베리 파이 넷에 연결
GPIO 그러나 훨씬 더
그냥 직접보다 세련된
그 힘이 떨어지고 우리는 간다
라즈베리 파이 4는 내가 거기에 갈거야
SD 카드를 제거하지 않았습니다
그냥 좋을 것 같아
꼭 맞아 맞아 그래 좋아 할까
이러한 경우의 알루미늄 특성
알다시피 알루미늄은
무엇을 열을 가하면
그것을 소산하고 확산시키지 않습니다
설치가 얼마나 쉬운가요?
지침이 필요한 경우 매우 쉽게
내가 필요한 경우 여기에 입력
내가 제프에게 보여 줄게
당신이 한 일을 보여줍니다
좋아 하나에
내가 알아야 할 지침은
이 회로 기판을 배선합니까 Jeff 또는
사샤 아마도 당신은 그것에 액세스 할 수
정보
아하 내가 당신이 느끼는 것처럼 접근 할 수 있습니까
모든 것을 연결하기 전에 닫습니다
오 마치 그게 끝났어
알았어 조금있어
플라스틱 필름을 사용해서
당신이 새로운 것을 얻는다면 그것을 제거
전자 장치와 당신은 왜 그것을 궁금해
긁힌 것 같아요
플라스틱 필름 예, 그래요
당신이 완전히 조립 한 모양을 넣어
거기에 연결하지 않고 당신은 간다
여기에 GPIO가 잘되었습니다.
GPIO는 카메라 출력을 기억
SD 카드 모든 것이 바로 접근 가능
여기 있지만 카메라를 볼 수 있습니다
올바른 커넥터와 색상
이걸 어떻게 지금 빨간색으로 연결합니까
빨간색이 4와 4를 고정하는 것입니다.
여기 Raspberry Pi의 GPIO가 있습니다.
4 그래서 핀 1 2 3 4를 얻었습니다. 그래서 핀 4
파란색 또는 검은 색이므로
파란색 또는 검은 색이 연결되어 있습니까?
올바른 핀 6
거기에 모든 것이 있어야합니다.
이것에 대해이게 얼마나 매끄러운 지보세요
그게 좋아 보인다고 생각합니다
우리는 폼 팩터를 만들었습니다
실제로 라즈베리에 싸여 있습니다
파이 4 예 그리고 그것은 매우 낮은 프로파일과 같습니다
USB 포트에 동의한다는 사실을 의미합니다
여전히 열쇠 위에 튀어 나와 그래
너희들은 저것 좀 봐
케이블이 조금 작습니다
세 가지 더 많은 케이블과 다른 종류
색상과 그래, 당신은 그것을 밀어 수 있습니다
나는 아마도 당신이 아마도
어쩌면 내가 더주의를 기울 였다면
그것에 대해 생각하고 있었다
당신이 함께 어쩌면 당신을 어쩌면
조금 더 만들 수있었습니다
간결하지만 그래 맞아
케이블이 튀어 나올 때
GPIO에 연결하여
아마도 디자인이었던 사람과 같은 사람
당신이 실제로 결함을 말할 수 없다면 결함
그러나 그들은 뭔가를 만들 수 있었다
조금이었다
또는 기준선 예, 똑바로 평평하지만
그것이와 같은 유일한 문제라면
네 케이블이
같은 색이 진짜 테이블입니다
터치 패드처럼 도움이 되나요?
팬을 제어 할 수 있습니다.
문제는 슬라이더와 거의 같습니다.
아니 그냥 터치 램프처럼
오 신 이시여.
알았으니 다시 연결하겠습니다
이더넷 괜찮아 이더넷이
섹시 해 보이는 커넥 티드 Dassin
미안하지만 근데 자네
내가보기에 좋은 것 같아
내가 통과하는 괴짜지만
정말 멋져 보여요
그리고 두 개의 HDMI 마이크로 출력이 있습니다
내가 당신에 대해 예 플러스 얘기했다
여전히 AV 출력을 얻었지만 HDMI micro a
조금이라도 고통을 겪은 사람
사용중인 경우 HDMI 마이크로 사용
아마도 당신이 될 어댑터
어댑터를 찾기 위해
이 대신 나란히 앉을 것입니다
나는 당신이 케이블을 찾을 것을 권장합니다
한쪽 끝에 HDMI 마이크로가 있고
다른 쪽 끝에 HDMI 크기
즉시 USB C를 연결
이 팬들의 전원을 켜고
너를 만지면 이제 가도 좋아
제프가 어떻게되는지 봐 그래 그래
조금만 살짝 누르면 바로 그 느낌입니다
많은 진동이있는 것처럼
거기에 진동이 없습니다
아무 소리도 들리지 않아요
내 마이크 당신은 그것을 볼 수 있습니다
알았으니 만지면 내가있어
이걸 내려 놓고
당신을 우리에게 데려오고 싶다면 설정
네가 만지면 네가 와이드 샷 맞아
팬을 활성화하는 버튼 예
그들은 좋아 할거야
영구적으로 또는 컴퓨터가 차지합니다
그들은 그래 갈거야
회로는 그것을 회전시킬 것입니다
그것이 뜨거워지면 오른쪽으로 돌리십시오
추위와 자동으로거야
조정하고 내가 돌린 것처럼 걱정
내가 그것을 끄는 것을 잊어 버렸습니다.
그와 같은 oh no no 그리고 기본적으로
라즈베리 파이에 전원을 공급하자마자
전원이 꺼지더라도
UPS 또는 PI Voyager와 같은 곳
라즈베리 파이에 연결된 낮은 팔
그러면 자동으로 다시 켜집니다
팬들이 그렇기 때문에 우리가해야 할 말
그 동일한 테스트 예 및 방법을 참조하십시오
라즈베리에 열이 영향을 미칩니다
이것을 팔에 넣은 Pi
팬이없는 경우 LED
이게 효과가 있다고 생각하는 가설
이거 더 시원 해지 겠어 oh I 'm
똑바로 알고 싶어 정말 궁금
주위에 상자 스틱 우리는 곧 돌아올거야
[음악]
휴식 전에 우리는
라즈베리 파이 4 우리는 EM을 통해 그것을 실행
스트레스 테스트와 우리는 그것을
우리는 정말 정말 뜨거워 무릎
당신이 그것을 만지는 것을 아는 지점
USB 포트조차도
이더넷 잭은 정말 뜨거웠습니다
예 이제 우리는 LED를 넣지 않았습니다.
두 개의 지능형 알루미늄 케이스
라즈베리 파이 4의 팬들과
당신은 질문이 당신이 우리라는 것을 알고있다
당신이 우리가 그것을 알고 알고 비뚤어진 결과
우리가있는 동안 3 분 동안
차이를 만드는 설치
진짜라고 생각하지 않았어
미량과 비슷하지만 사실은
시스템이 가열됩니다
우리가 EM으로 그것을 명중하자마자 다시
스트레스 테스트 그것은 흥미로울 것입니다
온도가 80에 도달하면
다섯 포인트 여섯 아홉 여덟도
내가 정말로 궁금해하기 전에
우리 테스트의 시작 온도였습니다
방열판없이
열 여섯 포인트 여섯 일곱 일곱 여섯이었다
NEMS에서 9 포인트 6에서 7까지
Linux 실제로 MEMS를 입력 할 수 있습니다
정보 온도
마흔 다섯 포인트 두 일곱 괜찮아
마흔 다섯 포인트 두 일곱입니다
바로 지금 뛰고있어
알았 으니까 그럴 필요는 없습니다
저것 때문에 그것을 적어
우리 이름의 일부가 아닌
조난 테스트가 충분하지 않도록 충분히 공정
시작했지만 우리는 우리가 20 도라는 것을 알고 있습니다
쿨러 그것은 큰 거래입니다.
네
펌웨어 업데이트 FIR을 잊어
3처럼 떨어 뜨려야합니다
도 그래 그래서 무엇 그래서 무엇입니까
그냥 이름을 말하자
정보 빈도와 우리가 600에있는 참조
헤르츠 맞아 네가 시작하는 곳이야
600 메가 헤르츠에서 나를 사면
당신은 다른 새로운 비행을 시작합니다
하나는 600 헤르츠에 있었지만 그때까지 우리는
이미 실행중인 테스트를 시작했습니다.
하나 하나 다섯 그래서 네
바로 그 숫자의 차이
우리는 스트레스 테스트를 진행합니다.
바로 우리가 볼 스로틀
우리가 보면
다음 창에서 우리의 다른
우리는 현재의 부하 평균이 0 인 것을 본다
하나를 세
우리 테스트를 시작할까요?
LED가있는 라즈베리 파이 4에서
나는 아무리 스트레스를 받고
여기에 스트레스 테스트가 시작되었습니다
여기로 돌아가서 봅시다
우리는 100 % CPU 사용량에 앉아
지금 우리가 이것을하고 싶어서
빨리 Jeff NEMS 정보 온도 50
다섯 포인트 아홉 아홉 하나 이미 괜찮아
시스코의
쉰여 예 그리고 실제로 입력 할 수 있습니다
시계와 그 온도를 볼 수 있습니다
이렇게 쉰 일곱 점 넷 다섯
응력 테스트로 변경되는지 확인
쉰 점에 간다 그리고 그것은 당신입니다
그것이 위아래로 변동한다는 것을 알고
약간은 59 포인트 4를 참조하십시오 그래서
우리는 지금 더 높은 숫자를 치고 있어요
실시간으로 주파수를 확인
스트레스 테스트가 진행되고 있음을 기억하십시오
다른 창에서 괜찮아요. 그래서 나는 SSH 주석입니다.
여기에 두 개의 다른 창을 사용하여
주파수를 입력하고 내가 무엇인지 볼 수 있습니다
그래서 나는 1.5 기가 헤르츠에 앉아
거의 즉시 괜찮습니다
많은 일들이 일어나고 있습니다.
라즈베리 때문에 CPU를 크랭크
똑똑하고 우리 모두가 필요하지 않다고 말합니다.
그 프로세서 파워는 우리가
600 MHz까지 다운하지만
스트레스 테스트를 시작하자마자
물론 우리의 기본 속도는
1.5 기가 헤르츠
지금 시계 속도
우리가 가진 질문 중 하나
Ryan AirDroid 였을 때의 승무원
네가 첫 시험을했을 때
NIMS는 모든 속도를 확인하는 것입니다
SOC 과정은 아닙니다.
아니 그가 요구하는 것은 아닙니다.
우리는 네 핵심이 있습니다
열과 속도 확인
이 네 가지 핵심 중 하나를
그 질문에 정확하게 답하십시오
그렇게하는 방법은 보는 것입니다
그래도 나노 ET 스노우 소스 코드
사용자 슬래시 로컬 슬래시 Nem 슬래시 NEMS
스크립트 슬래시 정보 도트 h 사용자 로컬 공유
나는 주식 공유 빈도를 그리워하고
CPU 제로에서 끌어 올려서
그건 다르다
그 속도에 대해 물어 보자
주파수 괜찮아요.
내가 보여 주려고하는 것은
그 테스트는 여전히 여기에서 실행 중이며
다시 돌아가서 우리 만
첫 번째 코어 인 CPU 0 확인
오, 용서해
지금 6600 메가 헤르츠에 앉아
재미있는 CPU 1로 가자 1.5
알았어 허츠 CPU 260600 메가 헤르츠
CPU 3을 통해 평균이 어느 정도인지 확인할 수 있습니다
이로 인해 우리는 다른
1 2 3에 영향을 미치므로 0 1 2 0 1
2 3은 프로세서의 4 코어입니다.
오른쪽에 우리는 그들 중 세 명이 있었다
600시에 그렇습니다. 바로 그 순간에
우리는 탭의 끝에 있습니다
테스트가 중단되고
코어 중 세 개가 다시 작동 중지되었습니다
코어 중 하나 인 600MHz까지
여전히 1.5 기가 헤르츠에서 달리고 있지만
당신이 찾을 것을 생각하는 것은
인스턴스 클럭이 높을 것입니다
가장 낮은 온도는 40입니다
3 점 9도
섭씨 제프와 비교하면 어떻습니까?
Allard가없는 라즈베리 파이
어떤 경우에도 제프 그래서 우리는 L없이했다
부신은 우리가 16시 9 분에 있었다
시작 기초로 6-7
이것에 대한 가변성의 요인으로
그것없이 한 시간 동안 달렸다
사건이 있지만 공정하기 위해서는 차단되었습니다.
우리가 정확히 네 5 분 동안
정확히 나는 일부가있을 수 있음을 의미
변화하지만 조금 시작
팬이 이미 실행 중이고
이미 냉각중인 알루미늄 캔
확실히 더 낮은베이스를 시작했습니다
충분히 공평하지만 그 남자를 봐
밑면보다 25도 적다
이 경우가없는 라즈베리 파이
우리가 최고 온도를보고
잘 앉아 60 점
섭씨 3-4 8도
예순 하나는의 최고 온도였다
라즈베리 파이
그 전에 사건이없는 온도는
그럴만 한 가치가 있다고 생각합니다
우리가 가지고있는 다른 모든 것이 멋지다
당신이 할 경우 지금 가장 느린 속도로 여기에 도착
최대 속도도 1.5 기가 헤르츠입니다.
1.5 기가 헤르츠 결코 1.5 아래로 떨어지지 않았습니다.
기가 헤르츠는 이제 만지고 싶어
우리가 방금 이것을 실행했기 때문에 이것은 좋아
우리처럼 주요 스트레스 테스트를 통해
PI가 있어야하기 전에 PI로 했음
크게 다른
예, 크게 다릅니다
이 남자를 느끼고 싶어
우리가 전에 그것을 느꼈기 때문에
여기 그들이 온다
그래 그들은 저쪽으로 향하고 있지만
당신이 그런 종류를 알고 있음을 볼 수 없습니다
지갑을 꺼내는 것 같은 느낌
뒷주머니 맞아요
아무것도 없어
열이 없어서
멋지다 니 재미 있어요
LED가없는 경우는 알루미늄입니다
그리고 그것은 듀얼 팬이 있습니다
지능이 높아질수록
더워서 어쩌면 우리 가보고있는 이유입니다
우리는 77을 쳤다.
갑작스런 48의 어떻게
팬이 말했다 그래,이 일을하자
팬을 로그하는 방법이 있다면
회전이 모든 일을하자
사람들은이 모든 것들을하겠습니다.
그냥가는 것만으로도 재미있을 것입니다.
그래도 그래프지만 게임 일 수도 있습니다
당신과 같은 곳에서 자동차 엔진을 알아라
당신은 그것이 움직임을 볼 수 없습니다 봐
너무 빨리 가고 있지만 차이점은
2,000 rpm과 3,000 rpm은
아직도 보이는 것의 큰 차이
같은
예, 소리가 들리지 않습니다.
진동 또는 그와 비슷한 것
물론 보드 자체는 고체 상태입니다
그래서 여분의 가치가없는 LED는 없습니다
돈
그래, 그래도 난 아니야
말하고 싶어 당신이 말하고 싶어
잠깐만 생각 해봐
그럴만 한 가치가있다.
이 사람들에게는 문제가 없었습니다.
마지막 기능과 기능
뜨거워졌지만 바뀌지 않았습니다.
기능 mmm
흥미로운 점이지만 시원하게 유지함으로써
아니면 당신은 확실히 당신의 인생을 연장거야
아르
그건 우리가하지 않은 다른 것입니다
우리가 처음으로 그것에 대해 이야기 테스트
테스트는 아마도 그것이 있었던 곳일 것입니다.
당신의 지속 시간은 5 알
몇 분 또는 우리가 할 일
NEMS 스트레스는
모든 mm 서버에서 사용 가능
많은 문제를 해결하세요
당신을 위해
NEMS 스트레스 편집
먼저 얼마나 오래 달리기를 원하십니까
제프에게도 괜찮아 그게 다야
그게 당신이해야 할 전부를 변경해야합니다
나는 진심으로 다윗을 쓸거야
내가 할거야
그 점 슬래시 NEMS 스트레스 실행
Nimes Linux comm에서 Linux 테스트
예, 테스트를 실행하려면
나는 내가 함께 해요 나는 Jeff와 함께 해요
이것에 대한 단점은 보이지 않습니다.
보드 나는 당신을 조금 비용이 든다는 것을 의미
조금 더하지만 당신은거야거야
라즈베리 파이의 수명을 연장하고
MS와 같은 것을 실행할 때
Linux 서버를 사용하려는 경우
셋톱 박스를 사용하려는 경우
레트로 PI와 같은 plex Pi
게임 시스템 예, 더 시원하게 실행할 수 있습니다
성능이 좋을수록
네 다른 주변기기들도 있습니다
USB와 같은 뜨거운 생각
USB 3을 가지고 있고 당신은 힘들거야
10 이니까 연결되어 있습니다
USB 2보다 몇 배 빠르므로
드라이브를 연결하면
최고의 성능을 원하지만
CPU 만 아니라
열의 영향을 받지만 Jeff로도 영향을 받음
이사회의 장수를 언급
그 자체로 얼마나 오래 살 것인가
당신이 책임감있게 행동한다면
PI 소유자가 적극적으로 그것을 냉각시킵니다.
Raspberry Pi 4는
LED가 없으면 우리는
당신이 우리를 위해 준비가되면 뉴스 룸 사샤
예, 여기에 훌륭한 이야기가있었습니다
이번 주 카테고리 5 TV에서
뉴스 룸 페이스 북은
최소 2 억 개의 전화 번호
회원들이 온라인에 노출되었습니다
데이터베이스는 두 번 이상 될 수 있습니다
그보다 약 600,000 GPS 추정
위치 모니터링을위한 트래커
어린이 노인과 애완 동물은 포함
사용자를 최대로 여는 취약점
쿼리를 보호하기위한 여러 가지 오싹한 공격
개인 정보 보호 Mozilla가 느리게 시작됩니다
기본적으로 HTTPS를 통한 DNS 롤아웃
끝에 파이어 폭스 브라우저
모든 DNS 쿼리를
CloudFlare
맹인이
Google지도를 사용하는 스마트 지팡이
세계를 탐색하는 센서
이야기가오고있다
아무데도 가지 마
일주일을 다루는 5 점 TV 뉴스 룸
톱 텍스트 따라서 리눅스 편견 나는 Sacha입니다
Rickman과 여기에 최고의 교반이있었습니다
이번 주에 페이스 북은
최소 2 억 전화 확인
회원의 숫자가 노출되었습니다
온라인 데이터베이스에서 더 많을 수 있습니다
그보다 두 배 이상 그렇습니다
Facebook의 주간 데이터에서 유출
지난 몇 주 동안 우리는 농담하지 않았습니다
우리는 그것이 계속 발생한다고 말했다
회사는 지금이라고 말했다
누가 알아 내려고했는지 조사
이 데이터베이스를 어디서나 컴파일
2 억 ~ 4 억 건의 전화 기록
보호되지 않은 상태로 온라인 상태로 유지
컴파일되거나 넣어 진 것으로 여겨짐
거기에 페이스 북에 의해 데이터베이스
전화 번호와 페이스 북 ID는
보호되지 않은 웹 서버에서 발견됨
암호로 보호 된 데이터베이스가 아니 었습니다
새 사이트 이후 오프라인 상태가되었습니다
TechCrunch가 웹에 문제를보고했습니다.
2018 년 4 월 Facebook 호스팅 회사
사람들이 할 수있는 기능을 해제
입력하여 다른 사용자를 검색
그들의 전화 번호
회사는 악의적 인 행위자가 남용했다고 말했다
수백만을 입력하여 기능
전화 번호는 누가 소유했는지 확인
그들이 수확했다고 말했다
연도 별 프로필 및 전화 번호
검색 도구와 다른 사람을 학대
개인 정보를 변경하지 않은 사람
전화 번호 추가 후 설정
그들의 정보가
수확 된
그래, 어떻게 이런 일이 발생하는지 이해
그 확인란을 아는 것처럼
사람들이 내 전화로 나를 찾도록 허용
숫자 예 예 그래서 0 000 0 0 0 0 0
0 0 2 2 그리고 오른쪽으로 순환
봇이 그렇게하고 붐을 일으켜
이 모든 것을 수확하므로 데이터가 아닙니다.
위반 그 자체는 그 확인란입니다
그들이 그들이 당신을 찾을 수 있도록
전화 번호를 알고
누구나 수확 할 수 있도록 허용
상자
그냥 구입 한 걸기처럼 들리지만
바로 천사 걸기 그들은 내가 그들을 호출
그것들을 기억해 우리가 기억할 때
많은 변호사 전화를 받고
그것은 잘 무작위로 사용되었습니다
너무 높아서는 안되고 다시는
나는 Magic Jack에 있으므로
적어도 일주일에 한 번 전화를받습니다.
캐나다 국세청 오
체포 영장
그 중 하나를 진지하게 받아들입니다.
항상 내 턱시도를 청소하기 위해 전화하는 사람
내가 가진 것은 거위와
그는 할 수없는 것을 생각하지 않습니다
보석금으로 1 년이 지난 후에는 알아낼 수 없다
처녀 처녀 yep 일종의 Sadducees
magicJack 네, 우리는
버튼이되기 전의 숫자와 나는
그냥 로그인하고
버튼과 새로운 전화를 제공합니다
매직에서는 일어나지 않습니다.
우리를위한 매직 잭이 있기 때문에 잭
우리가 2010 년부터 가지고있는 집 주소
한번도 스팸 전화를 한 적이없는
내가 가지고 있지만 당신은 당신이 할 수있는 그들을 차단 할 수 있습니다
다시 로그인하고 인터페이스에
웹 사이트 II에서 차단하지 않아도됩니다
나는 결코 좋은 적이 없었어요
그래서 저는 그래요. 아주 드물고 싶습니다
누가 전화 번호를 입력했는지 알아
페이스 북은 많은 당신이 순서대로해야
계정을 인증하기 위해
예, 어느 시점에서 당신은 나에게 필요하지 않았습니다
내가 그래야한다고 생각하지 않아
페이스 북이 아닌 지금 페이스 북이 아닙니다
얼굴에 있었지만 확인할 수 없었습니다
내가 가입 한 적이 있다는 말이 틀렸다
응용 프로그램의 페이스 북에 대한 흠 나는 생각하는 경우
당신은 당신이 필요로하지 않는 웹에서 그것을
분명히 그들은 할 수 없기 때문에 핸드폰
핸드폰에 문자를 보내고 오
이 맞습니다 그래요 생각하지만
내가 보안인지 몰라 틀렸어
내가 확실히 확신하지만 걱정
그래 쇼 전에 보여
페이스 북이 사람들에게
전화 번호를 제공
그들이 누구인지 확인
그리고 그것은 상당히 일반적인 관행입니다
YouTube는 당신이 될 수없는 것과 동일합니다
셀을 제공하지 않는 YouTube 제작자
휴대 전화 번호
아, 뚜껑 만 있으면 돼
당신이 지금 SMS 잘 그들은 정말 당신이 할 수있는
다음과 같은 가정 결함으로 활성화하십시오
전화 번호와 로봇은
당신은 이것이 구글이라고
인증 코드는 그렇습니다.
실수 그래 당신은 그러나 그것을 할 수 있습니다
내 경우에 나는 이미 몇 가지를했다
다른 계정과의 시간
개인 전화 번호는
네 번이나 할 수 있습니다
그래 그래 그래
창을 활성화하면 할 수 있습니다.
지금 당장 수백 번 나옵니다
물론 하나의 컴퓨터 만 실행 중입니다
윈도우 10 그래 소프트웨어 불법 복제
약 600,000 GPS 추적기
어린이 노인의 위치를 ​​모니터링
취약점이있는 애완 동물
소름 끼치는 호스트까지 사용자를 열으십시오
25.20 5 ~ $ 50.00 기기 공격
목걸이에 입을 정도로 작습니다
주머니 나 카드에 숨어
구획에는 카메라도 포함됩니다
그리고 그들이 판매되는 마이크
아마존과 다른 온라인 상점
아이들을 지키는 데 도움이되는 저렴한 방법
노인과 애완 동물의 안전을 무시하고
스파이 장치를 부착하는 윤리
우리가 사랑하는 사람들은 또 다른
회의론적인 취약점에 대한 이유
t8 미니 GPS 추적기 로케이터 및
에서 거의 30 유사한 모델 브랜드
동일한 제조업체 심천 i 365 Tec
도청에 취약한 사용자를 만듭니다
위조하는 스파이 및 스푸핑 공격
사용자 실제 위치
Avast 위협 연구소의 연구원 발견
각 기기에 할당 된 ID 번호
국제 모바일을 기반으로
장비 식별 또는 IMEI가 더 악화
제조 장치 동안
정확히 같은 기본값을 할당
하나 둘 셋 넷 다섯 여섯의 암호
연구자들은이 디자인을 통해
적극적으로 600,000 개 이상의 장치 찾기
그 야생에서 사용되는
암호가 그다지 나쁘지 않은 것처럼
충분한 장치가 모두 전송됩니다
일반 텍스트를 사용하여 데이터
쉬운 명령
결과 엔지니어를 리버스 엔지니어링
와 같은 네트워크에 있습니다
스마트 폰 또는 웹 기반 앱으로 모니터링 가능
또는 민감한 트래픽 하나의 명령을 수정
편리하게 올 수있는 문자를 보냅니다
공격자의 전화 메시지
침입자가이를 얻기 위해 사용할 수있는 선택
특정 전화 번호
같은 공격자 계정
네트워크는 GPS 좌표를 변경할 수 있습니다
추적기는
다수의 공격자를 호출하는 장치
선택하고 내 모든 소리를 방송
마이크의 범위 다른 명령
명령은 장치가
원래 공장 설정
기본 비밀번호 또는
공격자가 선택한 펌웨어를 설치하고
우리에게 익숙한 사람들을 위해
MITM (Man-in-the-Middle) 공격은 무섭습니다.
간단한 명령으로 공격자가
서버의 IP 주소를 변경
추적기는
연구원들은 개인적으로
t8 미니 GPS 공급 업체에 알림
6 월의 취약점 추적기
24 번째 응답을 얻지 못 했으므로 괜찮습니다.
곤경에 처하게 될거야
Jeff 당신은 그것이 디자인에 의한 것 같아요 Oh Jeff
거기에 가지 마라 바보가 아니고
내가 싸고 싼 제품
모니터링 용입니다
적절한 모니터링 솔루션이 없기 때문에 아니요
내가 아는 것을 암시하는 것
당신은 될 것이라고 암시하고 있습니다
암호화되고 그들은 데이터가 될 것입니다
패킷에 숨겨 질 것입니다.
일부 서버에가는하지만 난 당신을 의미
어쩌면 내가 옳을지도 몰라
당신은 어두운 음모에 들어가는 것을 알고 있습니다
내 마음의 이론
간단하게 같은 것
나에게 너무 쉬운 암호는
그들이 말한 열등한 제품
수집 할 수 있도록 이것을 열어 두십시오
내가하지 않은 곳에서 데이터 액세스
구입
나는 내가 싫어하는 상태를 양보하지 않는다
사람들이 내재적이라고 생각
어떤 문화에 상관없이 예 좋아
그들은 어떤 배경에서 왔는지
그들은 내가 믿는 것에서 왔어요
실제로 이것의 이점을 볼 수있었습니다
제대로 맞다면 이것이
그것에 좋고 나에게 그것을 좋아
알츠하이머 환자가있는 느낌
정확히 확실하지만 궁금한 사람들
그들은 그들이 가고 있다고 생각
어딘가에 그들은 그들이 생각
집에 가고 그들은에 살고
완전히 다른 도시 그래
그들은 단지 길을 방황하고있다
그리고 당신이 그들을 찾을 때까지 공황
우린 비극을 겪었 어
캐나다에서는 겨울 비극이있었습니다
누군가가 길을 잃은 경우
퇴직자 가정에서
얼음 한가운데서
몇 달 후 비극적이고
이런 종류의 누군가가 가지고있는 것처럼
멋진 아이디어를 만들었습니다
예, 지식이 없었거나
재정 지원 재정 지원
그것은 수십의 비용이들 수 있기 때문에 올바르게
개발할 수있는 수천 이상
소프트웨어가 올바르게 내가 원하는 것을
일어나지 않기를 바랍니다.
이런 이야기를하고 두려움을 가지십시오
이 같은 도구를 위해 예, 올바르게 사용
안전한 방법으로
위험에 처한 사람들을 알도록 도와주세요
애완 동물도 포함해서 그래
제프는 여기가 믿기 싫어
왜 믿지 않습니까?
다시 백업 할 수 있다면
잠깐만 내 눈에서 본다면
정말 발전한 회사가 되십시오
멋진 제품과 무엇을 아는 사람들
그들의 회사는
스타트 업일 수도 있지만 팔았습니다.
이처럼 심천 회사는 우리에게
우리는 이것이 중국 회사라는 것을 알고
얼마나 많은 중국 회사가 있습니까
행운을 빌어 요
지원 문제가 발생하는 경우
5 명이 일하고 있습니다
회사는 정말 멋진 무언가를 구축
그들은 불행히도 분기를 판매했습니다
그들 중 백만
그래, 좋은 생각이지만 그들은
보안에서 잘못했다
여전히 그것을 사지 않는 관점
당신이 로그인 할 수 있다는 사실을 죄송합니다
보고 IP 주소도 변경
백엔드가 얼마나 유연한 지 알려줍니다.
소프트웨어이고 그 경우라면
업데이트를 푸시하거나
그저 그 사람이
누가 예뻐야합니까
기술에 대한 지식과 예
내가 아는 두 가지가 있습니다
인류는 누구나 태어났다
그리고 두 사람은 바보로 태어 났고 우리는
우리가 배워야한다는 것을지나 쳐야한다
나쁜 것을 무시하고 남길 두 가지
선하고 똑똑해지고
지능형 지능에 의해 상대적
지식은 내가 말하는 것입니다
그래서 개발 한 사람은
이 제품 또는 개발 한 사람
내가 믿거 나 될이 제품
그들의 의도가 좋네요
개인적인 믿음 때문에
할 것이다
그것이 내가 오히려 믿고 싶은 것입니다.
그들은 큰 원시를 가지고 거의 세계
아이디어와 그들은 그 아이디어를 가지고
그냥 시장에 뛰어 들었다
그것을 닦는 것과는 반대로 거의
당신은 그들이 1 단계에서 그것을 발표했다
그리고 다른 20 개를 통과해야했습니다
단계 또는 내가하지 않는 좋은 생각이
내가 고용 할 프로그램을 알아
없는 학교에서 신선한 사람
사이버 보안에 대한 아이디어
그들은 그것을 할 사람이 될거야
그들이 더 싸게 할 수 있기 때문에
내가 예전처럼 이런 것들을 사랑
내 차 안에서 하나는
보안 네 요인이 맞다면
차는 도난 당해 난 항상 못해
내 차가 도난 당할 것이 아니라
그러나 그러나 나는 그것을 추적하거나
내가 얻을 경우 내 사람에 확신
훔친
누군가 당신이 얻은 데이브를 추적 할 수 있습니다.
앱 좋아, 내가 기쁘다 고 생각하는 것
당신은 긍정적으로 알고 있습니까
사상가 나는 이것이 완전히
디자인하고 아무도 인정하고 싶지 않습니다.
나는 그것을 잠시 믿지 않는다
당신은 당신이 누구를 믿을 필요가 없습니다
누구에게 동의하는지 나와 함께 가져 오십시오
이
깊고 어두운 사악한 모니터링 추적
누가 갔는지 알아 내려고
아이스크림 가게는 미국에서 오늘 또는
그게 제프의 의견 일까
아마 일부 학생을 고용 한 사람
그들이 코딩을하기 때문에
좋은 제품 아이디어를 가지고
학생에 대한 실마리가 없었습니다.
사이버 보안과 그들이 몰랐다
해당 데이터를 암호화하고 암호화해야합니다
그 트래픽과 선을 위해
해시 된 비밀번호이며 1이 아닙니다.
3-4 5 6 맞습니다
괜찮은 결정은 당신에게 달려 있습니다
질의 프라이버시를 보호하기 위해 Mozilla는
에 의해 DNS over HTTP의 느린 롤아웃 시작
Firefox 브라우저에서
월말 모든 DNS 쿼리 이동
이후 개발중인 공정한 클라우드
Oh Oh로 알려진 2017 DNS over HTTP
짧은 전송 도메인 이름 쿼리
도메인 이름을
보안을 통한 서버 IP 주소
DNS에 대한 암호화 된 HTTPS 연결
보호되지 않은 서버를 통한 서버
암호화되지 않은 늪지대 표준 DNS
이 추가 보안 계층 ​​연결
이상적으로 같은 제 3자를 방지
쉽게 네트워크 서비스 공급자
인터넷 사용자가 방문한 웹 사이트보기
악취가 발생하는 것을 방지합니다
도메인 이름 조회를 통해
H는 훨씬 더 많은 프라이버시를 제공하지만
현 상태보다 논란의 여지가 있습니다
프라이버시의 부족이 가정되거나
모니터링과 같은 필수
내용을 고집하는 환경
다른 이유로 다시 필터링
영국 인터넷 서비스 제공 업체
협회가 모질라 후보로 지명
올해의 인터넷 악당 상
H는 DNS 기반 콘텐츠를 중단하기 때문에
액세스를 거부하기 위해 배치 된 필터
음란하거나 다른
며칠 후 불쾌감을주는 웹 사이트
무역 그룹은
사용자의 낙진
그것은 H가 그것을 할 것이라고 주장했다
사람들이 네트워크 기반을 피하는 것이 더 쉬움
콘텐츠 필터링 Mozilla는
H는 전반적인 인터넷 보안을 향상시킵니다
Firefox는 H 서비스를 수행하지만
클라우드 클라우드 클라우드를 통해 제공
플레어 1.1.11 dns 처음에 서비스
지원되는 서비스 제공 업체 목록
시간이 지남에 따라 자라서 이것은 힘든 일입니다
Google이 모든 웹 디자이너를 강요했을 때
웹 호스트는 HTTPS로 이동합니다.
이것이 더 안전하다는 것을 이해
이것은 내 데이터가 전송되는 것이 더 안전합니다.
해당 서버에서 수신되었습니다
바로 암호화되었지만 Google이 그렇게했을 때
그들은 또한 다른 검색을 위해 그것을 만들었다
트래픽을 추적하는 엔진
대신 정확한 결과를 제공
PageRank는 더 이상 유효하지 않습니다
전체 인프라가 작동하지 않습니다
구글이 인터넷을 만들었 기 때문에
HTTPS이므로 폴 아웃이 발생하지 않습니다.
그들이 닮은 결정
이것은 지금 보안 문제입니다
DNS를 HTTP 기반으로 강제하는 Firefox
보안 관점에서와 같은 소리
이것은 지금 내 인터넷 좋은 아이디어입니다
서비스 제공 업체는 내가
내가 갈 때 카테고리 5 도트 TV로 이동
DNS 조회가 있기 때문에
암호화 된 수준에서 발생하는 모든
그 거래는 IP 기반입니다 발생
예, 당신은 이것이 될 수 있다고 생각합니까
같은 것들에서 낙진과 관련된
이 같은 불법 다운로드
큰 그림이 무엇인지 사용했습니다.
롱테일에는
HTTPS가있는 Google이지만 잘 작동합니다.
나는 내가 생각하는 것처럼
내가 모르는 사건은 6시 7 분이었다
몇 년 전에 많은 사람들이
The Hurt Locker를 다운로드하고 갑자기
그들은 당신의 IP를 말하는 법적인 편지를 받았습니다
이 권리를 다운로드 추적 추적
이 작업을 수행하면
내가 간 적이없는 것을 그럴듯하게 부정 할 수있다
잘 우리는 DNS를 말할 수 있습니다
암호화는 사용자로서 우리를 보호합니다
확실히 그것은이다
하지만 나는 아빠이고 파이 구멍이 있습니다
네 알았어 알았어
모든 광고를 차단하는 네트워크
음란물이든 아니든
그렇지 않으면 내 파이 구멍은
구독이 DNS 필터링입니다
파이 구멍도 구독 한 장치
음란물 목록과 성인 콘텐츠
도박 사이트 및 모든 종류의
내 아이들이 아무것도하지 않도록
지금 그들을 보호하는 것 이상으로
실수로
그들은 정확히
예, 비극적으로 원하지 않을 것입니다
이것은 mp3 파일을 다운로드하는 경우 발생합니다
특정 노래를 다운로드하기위한 인터넷 검색
예, 포르노 광고입니다. 예
발생하지 않아야하는 것처럼 Google에서
아빠로서 그렇게하고 싶어요
아이들은 그래서 지금 그 자리에 무엇을 가지고
마틸라는 우리에게 가고 있다고
진행중인 업데이트를 롤아웃
내 아들을 포함하여 컴퓨터를 변경하십시오
노트북과 내 딸의 노트북과 내
8 살짜리 노트북은 모두 가지고 있습니다
자신을 망치는 노트북
그들은 설정을 변경합니다
노트북을 우회하도록
아빠의 보호 대신에
그 모든 것들이 내 마음을 날려 버리는 것을보고
당신이 사용하는 경우 그들에게 제시
Firefox를 사용하는 경우 Firefox 예
그래 내가 어디 가는지 알 잖아
그렇습니다 Firefox iceweasel 안녕히 가십시오 그것 그것
내가 두려워하기 때문에 흥미롭고
나는 이것이 완전한 평신도입니다
관점 괜찮아요
내가 일한 다양한 곳에서 과거
그들은 인터넷 차단기를 확실히 가지고있다
CDN 차단제 왜 그렇습니까?
그러나 인터넷을 전혀 사용하지 마십시오.
과거의 Firefox는 우리를 위해 일했습니다.
우리가 좋아했던 물건이 있었어
우린 그냥 우회 할거야
파이어 폭스는
외부 DNS 서버가 맞습니다.
크롬은 기본적으로 두 개의 크롬을 수행하거나
외부 DNS를 사용할 수 없지만
이 경우 크롬이 작동하지 않으므로
이것은 항상 일종의 일이었다
그들이 밀어 붙인 Firefox
그 때문에 가장자리가 조금 더
내가 원하는 것을 10 년 전으로 돌아가고 있다는 뜻
제프에게 돌아가는 날은
운영 체제가 내 DNS를 결정합니다
충분히 공정한 서버
네 알았어요 잠시만 생각 해봐
내 브라우저 내 BitTorrent 소프트웨어
RSS를 집계하는 데 사용하는 프로그램
그 프로그램은 권리가 없다
DNS 관리에 대한 나의 관점
올바른 설정 감사합니다
DNS 설정을 설정했지만 훌륭하고
그 프로그램은
그리고 만약에
그들은 그것을 추측하려고 무엇을 추측
Firefox가 모든 컴퓨터에서 꺼져 있습니다
우리가 살고 있다고 생각하는 기간
사람들이없는 날과 시대에
내가 아는 문제인 기술에 정통한
그들은 그들의 시간을 사랑합니다.
당신이 모르기 때문에 예의 존중
이것이 당신에게 정확히 일어나고 있다는 것입니다
그래서 나는 우리가 언제 의미하는지 생각합니다
페이스 북은 먼저 그들의 전체와 함께 나왔다
우리는 모든 것을 공개합니다
당신이 그렇게 바꾸지 않는다고 말하지 않는 한
인터넷 게임 예 그리고 우리는 지금
본 기술 회사는 오 내가 없어
그 사회 구성 규칙을 따르기 위해
내가 전에 한
좋아, 우리는 그것을 바꿀거야.
우리는 이런 식으로 할거야 그래서 테크
이제 우리 삶이 어떻게 살아가는 지 결정하고 있습니다
기술이 어떻게 결정되는지 우리와 반대
작동해야하고 그것은 단지
우리가 허락 한 사회의 변화
우연히 있다
더 많은 기술을 사용할수록
그들이 멀리 갈수록 감독
물건과 사람들은 신경 쓰지 않아
내가 켤 때 알고 싶어
작업
그게 문제이고이 경우
마틸라는 결정을 내리고있다
사용자에게 더 중요합니다.
그들은 그들의 인터넷 서비스를 알고
제공자가 사용자의 말을 듣지 않는 경우
콘텐츠를 제어 할 수있는
그들은 아이들이보고 그게
내가 웹을 생각하지 않는다고 가정
브라우저 개발자는 권리가 있어야합니다
그게 제 의견이라고 동의합니다
우리가 시즌을 끝내는 방법 아래에 댓글 만
당신도 우리에게 동의한다면
그냥 의견을 듣고 싶습니다
맹인이라고 생각하십니까
남자는 똑똑한 지팡이를 개발하는 데 도움이되었습니다
Google지도 및 센서를 사용하여 탐색
세계 도시는 어렵다
가장 좋은 시간에 탐색하지만
시각 장애인
장애물 코스와 같을 수 있습니다
하나의 영국 국민에 싸여 미로
여행 조사에 따르면
이동성 어려움이 39 % 감소
장애가없는 사람보다 여행
2017 년
이제 새로운 스마트 지팡이가 바뀌도록 설정되었습니다.
장님 방식을 혁명으로
사람들은 순서대로 세계를 탐색 할 수 있습니다
사용자를 둘 다 안내
거꾸로 매달린 물체와 장애물
가슴 레벨
우리가 걷는 스마트 지팡이 초음파 사용
근처의 장애를 경고하는 센서
손잡이의 진동을 통해
젊은이의 엔지니어가 설계 한 지팡이
전문가 아카데미 또는 YGA
터키에서도 우리와 짝을 지을 수 있습니다
사용하여 블루투스를 통해 스마트 폰 앱 걷기
터치
사용자가 할 수있는 스마트 지팡이 제어
없이 스마트 폰을 제어
주머니에서 꺼내
한 손으로 다른 작업에는 무료 기술
네이티브지만 거기서 멈추지 않습니다.
음성 길잡이와 통합
지팡이에 Google지도 소프트웨어를 사용하면
내장 스피커를 사용하여
근처 상점 사용자
그들이 할 수있는 인프라 세부 사항
우리가 CEO를 걷는 것을 볼 수 없습니다
누구도 조용히 앉아 공동 설립자
맹인은 그가 개발하는 데 도움이되었다고 말합니다
현대를 사용하려는 욕망에서 지팡이
시각적 도구로서의 기술
대화가있는 세계에서 장애가 있음
날아 다니는 자동차
왜 시각 장애인들이 여전히
그는 막대기를 사용하여 돌아 다니며
내가있을 때 맹인으로 인용하다
지하철 역 나는 내 것이 무엇인지 모른다
출구 나는 어떤 버스인지 모른다
접근하거나 주변에있는 상점
그런 종류의 정보는
우리는 도보 견적을 제공
현재 우리가 걷는 스타트 업 셀
그들이 얻는 동안 물론 약 $ 500
가격은 변동될 수 있지만
기능도 계속
향상 및 향상 나는 그것을 사랑
이거 근사해 이거 꽤 크다
나를 위해 당신이 많은 거래 의미
노인 환자의 수 예
sasha는 시각 장애인입니다
개인 지원 근로자 관리 근로자
당신은 개인 고객이 있습니다
시각 장애인 및 / 또는 완전히
법적인 장님 인 것 같아
우리가 지팡이를 걷는 집 안에서
우리가 가지고 너무 많은 사용의 권리
5 점이라고하는 마을에 장소 있음
5 점이라는 이유로 5 점이라고합니다
하나로 합쳐진 교차점
예라고 지적하고 멋지다
혼자 걸 으면서 드라이브
잘 우리 아내와 나는 절대로 가지 않는다
도시의 끝으로 그러나 우리는
가족을위한 사교 모임
최근과 지금 다섯 시점에서
걸어 갈 시간입니다.
네 시각 장애인을위한 경고음
걷기 시작해야한다고 알려줍니다
다섯 포인트로 두 사람
우리 앞에 빨간 불이났다
오, 두 사람이 맞아
아내와 나는 당신이 맹인처럼 말했다
이 경고음이 울리다
내가 정확히 어떻게 알 수 있을까 안전 해
바로 우리 앞에 두 사람이
내가보기 때문에 더 큰 사회 문제
빵 강의 시간이지만
초음파는 괜찮아 그래서 감지
운동과 무언가가 당신에게오고
진동하고 괜찮다고 말할 수 있습니다.
그래 내가 좋아하는 똑똑한 지팡이에서 바로
내가 읽는 동안 내가 생각한 것을
이야기는 당신이 구글 안경을 알고있다
유리 구글 유리는 장님과 같습니다
당신이 넣어 경우 그 권리의 버전
법적으로 누군가로서의 Google
맹인이지만 완전한 비전이 아닌
손실하지만 Google 유리를 착용하면
지팡이가 주요 표지판과 같았고
물건은 정말 높은 곳에 나타날 수 있습니다
Google 글래스에서도 정의
흠
맞아 모든 것이 맞아
사람들이 본 모든 것이 통합되어 있습니다
수정 된 독자와 함께
그래, 밑에 종이를 밀어
그렇게하면 정말 크게 투영됩니다
지팡이와 통합되고 있었다
내가 알고 싶어하는 안경 그래
그 사람이 있다면 나는 모른다
시각 장애인은 Google 유리를 사용할 수 있습니다
여전히 작은 장치이기 때문에
맞지만 그것은 당신의 전체를 채우지 않을 것입니다
내가 프로그램을 모르는 경우 시야
그것은 누구에게나 좋은 질문입니다
Google 글래스 사용 경험
이게 멋진 이야기라는 걸 알아
사람들에게 세상을 가져옵니다
그것도 가지고 게임 변경
메일 확인을위한 자신감
너 맞아 맞아 내가 누군가의
때때로 집과 II는 가야하고
그들이 우편물인지 확인하십시오
배달 된 집 앞
그들이 나올 수 없기 때문에 확실히
스스로해라 그래 너 상상할 수 있니
가능한 독립성처럼
그만큼 간단한 것을하기 위해
글쎄, 나는 하루의 끝에서 의미
접근성의 전체 지점은
그 장벽을 제거
사람들의 정상적인 생활을 막아줍니다
이 같은 것은 큰
내게 필요한 옵션 장치를 좋아합니다.
크고 500 달러는 그렇지 않습니다
지금은 비용에 대해 생각하지 않습니다
내가 정확히 무슨 뜻인지 보는 눈 개
조금만 돌리면
그래, 난 정말주고
오후에 휴식을 취하고 가다
당신과 함께 걸을 때 우리는 걸을거야.
가게가 어디 있는지 말해
개가 할 수 없다는 것을 알고
이봐 거기 당신은 당신이 언급 언급
한 손을 자유롭게 사용할 수 있으므로
당신의 개는 그렇습니다 그리고 당신은 당신의
지팡이 당신은 뇌의있어
개와 그 모든 것
그와 함께이 스마트에서 온
똑똑한 나라처럼 정보
구글 어시스턴트
버스 정류장과 여부 또는 여부를 알려주세요
버스가 아니에요 예, 어느 버스입니까?
쇼핑몰이나가는 버스입니다
집에 바로 갈 것
멋져요. 아주 영리 해요.
그가 말한 것을 사랑해 왜 우리야
그래도 스틱을 사용하고 있습니다.
여기 사람들을 똑똑하게
그래 좋아 내가 봐야 해
동전 도마뱀은 여기 암호 화폐 시장입니다
동부 표준시 1800 시간 기준
2019 년 9 월 11 일 수요일 시간
비트 코인은 이번 주에 패배자입니다.
71 센트에 백 오십 달러
당신은 여전히 ​​꽤 강한 들고 엉덩이
그러나 만에 백
3 달러와 22 센트 우리 페이스 북
천칭 자리는 여전히 거래를 시도하지 않습니다
리테 코인은 68 71 미국 달러입니다
176 팔십 오 Manero의 에테르
70 301에서 거의 얻지 못했습니다.
지금은 모든 것이 정적으로되어있다
스칼라 일명 토크 일명 stellite는
0.55 시장을 잃고 있다고 생각합니다
모든 변화에 대한 자신감과
모든 것과 사람들이 어디 있는지 모릅니다
토고
거북이 동전도 약간 아래로
0.3 ~ 10 만 센트 미안
스칼라는 0.55 만분의 1이 아니었다
센트
cryptocurrency 시장은
항상 변하기 쉬우 며
연중 무휴 24 시간 운영되기 때문에
그래서 당신이 10 시라고 자러 갈 때
밤에는 시장이 여전히 바뀌고 있습니다
당신은 당신이있을 수 없다는 것을 알고
cryptocurrency 시장의 최고
당신이 투자 할 때마다 거래 메커니즘
무언가를 넣기로 결정할 때마다
cryptocurrency 시장에 우리의
추천 카테고리 5는
잃어버린 것만 투자하십시오
우리는 당신과 잘 지내길 바랍니다.
잘 지키면 팁 병을
네 마음 뒤에
Roy W Nash와 우리에게 큰 감사
제출을위한 귀하의 커뮤니티
이번 주 우리에게 이야기
카테고리 5 TV 뉴스 룸 시청
좋아하고 구독하는 것을 잊지 마세요
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스
편견과 더 자유로운 내용을 위해
웹 사이트에서
카테고리 5 TV 뉴스 룸 I 'm Sasha
Rickman과 저는 Robbie Ferguson입니다.
여기에와 주셔서 감사합니다. Jeff Weston
이번 주에 다시 한 번 우리는
정말 빠른 휴식을 취하면 우리는
다시 오른쪽 스틱
[음악]
이 카테고리 5를 다시 환영합니다
우리가 끝을 축하하는 기술 TV
모든 것의
계절 만이 아니라 계절
[웃음]
비현실적인 우리는 돌아올 것이다
모두 잘 했어
좋은 일을 잘 끝냈다
AC가 없으면 파이 파이 시즌 12
꽤 좋은 계절이었습니다.
여기에 많은 변화가 있었고
점차 스튜디오는 점점
내가 생각할 때마다 더 좋고
우리는 종종 손님이없는 동안처럼
스튜디오에서 가끔 우리가 말하는 소리
데이브 데이브 오늘 우리와 함께 여기에
우리는 우리가 앉은 스튜디오 관객
10을 위해 그리고 그는 전체의 장소를 굽고있다
우리는 Bill Marshall과 같은 사람들과
그의 아내와 Beau는
아내와 함께 미국과 같이
잘하고 사람들을 여기에
나를위한 스튜디오는 정말 특별한 시간입니다
특히 데이브는 범죄하지 않습니다
먼 길을왔다
도로지만 여행 한 사람들
뉴욕에서 온 캘리포니아
배리 온타리오의 스튜디오에서
당신은 그것을 휴가로 취급 알고
수요일 밤 스탑 오버와 우리는
공연의 일부와 둘 다
우리가 실제로 기꺼이하는 신사
카메라 앞에서도
그래서 난 당신이 모두 즐거워 확신합니다
오고 싶어 오 그래 당신은 할 필요가 없습니다
방송을받지 않아도됩니다.
세계적으로 유명하지만 그렇게 할 때
그러나 세계적으로 유명해 지겠지만
확실히 우리와 어울려
우리는 그것을 준비 할 것입니다.
그게 나를위한 기억이야
정말 눈에 띄는 이번 시즌을 의미
나는 또한 더 많은 납땜을했고 나는
그것에서 더 나은 것을 배우는 것은
그게 내가 일한 것입니다
그리고 시즌 13에 나는 할거야
우리가 더 많은 일을 할 것입니다
실습 물건이 많이 있습니다.
우리가 진화하고 있음을 알게 될 것입니다.
시즌 13의 쇼로 나는 정말 해요
로비 고정을 기대합니다
내가 여기서 깰 수있는 모든 것
내가 처음부터 물건을 만들고 싶어
오 좋은 오 우리가 수리를 했어
네트워크 스위치를 사용하고 있습니다
내가보고 실제로
납땜 및 고정 및 부품 주문
직접 진단 한 후 아마존에서
그렇습니다. 그것은 내가 잘하는 일입니다.
내 서버 룸에서 집에서 사용
그것은 또한 NEMS 리눅스에 많은 무리가 있습니다.
마이크로 컴퓨터와 나는 16을 가지고
6 벅 포트 스위치
이 당신에게 가장 좋아하는 추억
나는 정말 Y에 의해 날아갔습니다
캠 박스 개봉 아, 그래요
기다리고 기다리고 기다리고
내가 있었기 때문에 크리스마스가왔다
크리스마스 데이브
기다릴 수 없다고 결정했다
생일을 알자
기념일 콤보 선물 mm-hmm 때문에
당신이 즐기면서 그들을 사랑
우리가 쇼에서 보여준 제품
그 전자 종이처럼 우리는
꽤 멋진 물건을 보여주고
내가 머물려고하는 것은 실용적이다
그냥 기술 단지에서 그냥 던져
정말있는 것 같은 물건을 멀리
이봐, 이것은 꽤 깔끔한 현명한 캠입니다
그래 종이 종이 그래 싸구려
당신이 14 달러에 그들을 얻을 수있는 것처럼
꽤 시원하고 많은 것을 저장합니다.
나무 나는 빛에 OS를 설치
Garvey와 습지 남자
우연히 Google의 소식을 들었을 때
원격 데스크톱 기능
훌륭한
네 잘 했어요 감사합니다
나를 위해 그것은 인터뷰였다 예
우리가 인터뷰를 한 것처럼
지난 2 초 나는 커플을 생각한다
시즌 전에 lidar에 대한 인터뷰
아마존 열대 우림과 나는
그게 가장 멋진 인터뷰였습니다
내가 너무 흥분해서 놀라웠 어
이 물건 그러나 이것에 올 때
우리는 정말 괴물이 된 계절
괜찮은 멋진 인터뷰
인터뷰처럼 최고예요
특히 우리의 상태
앤드류가 지난주에 왔고
그들의 발전에 대한 야크
에피소드 번호를 보는 Wi-Fi 기술
624 그게 너무 재미 있었고
집에 갔는데 아내가 TV를보고 있었어요
예, 나는 그녀의 쇼를 중단했다
아내의 변화에 ​​대한 그녀
내가 곤경에 처했기 때문에
너무 흥분해서 인터뷰를 했어요
해왔고 나는 좋아
당신이 아는 쇼를 좋아합니다
12 년에 걸쳐
그냥 우리 같은 지하실
이 칙칙한 물감이
웹캠-고맙습니다 Jeff 당신이 좋아하는 방법
정말 시즌 1을 자랑했지만
요점은 당신이 지금 가지고 있지 않은 것입니다
진실은 당신이 가진 것입니다
12 시즌을 무대로
우리가 지금 찾는 곳과
사람들은 내가 당신을 타고 싶어
보여 그들이 원하는 그들은 우리를 원한다
검토 할 제품
그냥 재미있어
제프 이건 사샤 쇼야
그래 그래 난 그녀가 날 머물게 해
세트에 있지만 그게 다야
실제로 시즌 13의 이름이 바뀌 었습니다.
카테고리 5 기술 TV-새시
당신은 흥미로운 점을 알고 있습니다
인터뷰는 종종 잘 모르겠습니다
상황이 어떻게 진행 될까요
때때로 나는 이것처럼 궁금합니다.
잘 갈 거에요
누군가 얘기 할 때
그들의 Wi-Fi 기술에는 커플이 있습니다
내가 싫어하는 것을 본 것
뾰족한 것 나는 좋아하지 않는다
salesy 그래 그래 맞아 그리고
그건 어려운 일이야
비즈니스 사람에게 전하다
에서 자신의 사업을 홍보하려고
같은 시간이지만 우리의 접근 방식은 항상
그리고 계속 있고 나는
지시하는 법 배우기
우리의 접근 방식은 이런 식으로 인터뷰
기술에 대해 이야기합시다
그것이 작동하는 방법에 대해 이야기하자
그것이 어떻게 발생했는지에 대한 개인적 측면
개인의 터치도 사랑하지만
비싸고 힘들 수 있습니다
그래 그래 그래 너라고 생각해
못을 박았다
오, 고마워 내가 가진 것 같아
인터뷰는 정말 재미있었습니다
당신과 그게 우리가 할 수있는 일입니다
앞으로 더 많은 것에 집중하십시오
시즌 13과 함께 몇 달간
우리가 알고 싶은 가장 좋아하는 기억
네, 아래에 댓글을 달고 싶습니다
그게 무슨 기억이야 무슨 추억
당신은 시즌 12부터 정말
당신을 위해 눈에 띄지 않으면
확실히 우리 웹 사이트로 향하십시오
당신은 카테고리 5 도트 TV로 갈 수 있습니다
우리 웹 사이트는 카테고리 5를 보여줄 수 있습니다.
기술 TV 전체 에피소드 시즌 12
간단히 내용의 일부를 보면
저기 있고 아래로 스크롤하고 말해봐
좋은 기억이있다
오발 팬이 뭔가있어
이런 종류의 사랑
이런 기억들도
거기에서 납땜이 있습니까?
위에서 오른쪽부터 확인해주세요
가장 좋아하는 추억은 무엇입니까?
그것에 대해 당신에게서 듣고 싶어요
이제 처음으로 우리는
카테고리 5에서 1 주일
테크놀로지 TV도 잘 봅시다
이번 시즌 우리는 그것을 벗어야 생각
그러나 우물이 없기 때문에
여기에 우리는 우리의 파일을 보냈습니다
할 수 있지만 일주일을보고있을 수 있습니다
사실 그래 우리는 실제로 당신이 알고
우리를 방송하는 케이블 TV 네트워크
다음 주에 재실행을 시작합니다
9 월 18 일 카테고리 5 기술
TV가 닫히고 무언가가 있습니다
그것에 우리의 독점
후원자이므로 이미 후원자 인 경우
기본적으로
다섯 기술 TV 카테고리에 기증자
이 노력을 지원하는 사람
카테고리 5에서 우리가하는 일
우리 기술 TV 3 시간 있어요
당신이 아닌 경우에 당신을 위해 특별
현재 당신은 후원자가 될 수 있습니다
에 일주일에 그에 참여
patreon.com/scishow 가능
내가 말한대로 그 쇼에 참여
사상 처음으로
공개적으로 접근 할 수있는 쇼
9 월 18 일에 라이브로 튜닝하면
그것이 사용할 수 없다는 것을 알고
하지만 2 주 후에는
오늘 시즌 13 발 차기 방송
일부 정규 스튜디오에서
이 부분의 일부 개선 사항
우리가 후원자와 함께하고있는 일
18 일에도 특별해서
다음 주에 주문한 춤추는 원숭이
맞아 난 이미 여기 있다고 생각해
그래 이름은 로비가 멋진
주와 우리는 멋진 것입니다 잘
당신이 경우 후원자가 아닌 경우 2 주
내가 기대하는 후원자입니까
특별한 다음에 당신을보고
수요일 밤 모든 사람들이 돌봐
당신
[음악]
[박수 갈채]
당신